Firma/Behörde:
eco data swarm ein Vorhaben resultiert aus updateDeutschland

E-Mail (*):
eco.data.swarm@gmail.com

Betreff (*):
eco data swarm zur verbesserten regionalen Erfassung von Umweltdaten

Nachricht (*):
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Rahmen der updateDeutschland Initiative vom 19.03-21.03 ist folgende Idee entstanden.
https://devpost.com/software/eco-data-swarm-slack-3_100787_innovative-datennutzung
Diese Idee hat beim Bundeskanzleramt, sowohl auch mögliche Sponsoren z.B. bertelsmann-stiftung und europäische Initiativen Interesse geweckt. 
Ein erster Schritt zur Abdeckung der Erfassung der Umweltdaten, dass jede Kommune in der VG Saarburg-Kell eine "Citizen Science Data"-Box zur Erfassung von Umweltdaten erhält. Bevor wir auf jede einzelne Kommune zugehen möchte ich Fragen, ob ein solches Vorhaben von der VG Saarburg-Kell unterstützt würde. Die Erstellung dieser Boxen könnte in Workshops mit technik-interessierten Kinder, Jugendlichen und Bürgen erfolgen.

Bitte antworten Sie mir mit einem ersten Feedback und nennen Sie mir bitte einen Ansprechpartner,den ich telefonisch kontaktieren kann. 
